❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ එයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සිදුවූයේ සුළු රථවාහන අනතුරක් පමණි.
නෑ, සුළු ගැටුමක් විතරයි.
සුළු ගැටුමක්, එච්චරයි.
මම මේක අල්ලගන්න හැදුවා විතරයි...
හදිසියේම සුළඟක් හැමුවා...
හරියටම.
ඔහු යන්තම් පියාසර කළා.
එයා
මම වගේ ආධුනිකයෙක් නොවෙන්න ඇති.
නම්...
ඔබට සාමය ලැබේවා!
ඔව්, ඒ වගේම ඔබත් සර්.
අද ඔයා කරපු දේට ස්තූතියි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
බය දැනුනේ මට විතරද?
සිදුවූයේ සුළු රථවාහන අනතුරක් පමණි.
නෑ, සුළු ගැටුමක් විතරයි.
සුළු ගැටුමක් පමණයි.
ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව...
ඔහුට කිසිම බලපෑමක් ඇති වෙලා නැහැ වගේ.
ඔහු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කැමති කෙනෙක්ද?
නමුත් මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
[චෑන් ඔප්පා]
ඩා රියුම්, ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[7 වන කථාංගය]
තවත් මිතුරෙක්...
ඩා රියෝම්, ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
දැනගන්න.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයාට කවදාවත් නිදාගන්න බැරි වුණේ?
මේ වගේ දවස් තියෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මම ආපහු යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
දොරවල් වැහෙනවා.
මම දොර අල්ලගෙන ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මොහොතක් ඉන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා සර්.
සර්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ලී මින්-ආ මෙහෙ ඉන්නවා සර්.
ලැජ්ජාව දැනෙන්නේ මට විතරද?
සර්, ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ලී චෑන්, මෙච්චර ඉක්මනට තීරණය ගත්තට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඊයේ දීමනාව ලැබුණු දා සිට මම ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ .
මම හැමදාම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න හීන මැව්වා.
ඉතින් ඇමරිකානු සම-නිෂ්පාදකයා සමඟ අවසන් සාකච්ඡාවෙන් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
බොහෝ විට ප්‍රධාන මතභේදයක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔව්. මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මෙම චිත්‍රපටය සම්පූර්ණයෙන්ම ලොස් ඇන්ජලීස් හි රූගත කෙරේ.
ඔයාට මෙතනින් බලන්න පුළුවන්.
නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම තහවුරු වුවහොත්,
ඔයා කලින් ඇවිත් ඒ තැන ගැන දැනගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා එයාලට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නිවාඩු නිකේතනයක් තියෙනවා කියලා .
නිවාඩුවක් වගේ විවේකයක් අරගෙන,
රැස්වීම්වලට හෝ කියවීමේ සැසිවලට සහභාගී වෙන්න.
කාල වෙනසටත් අනුවර්තනය වීම හොඳයි .
ඔව්, ඒක නම් නියමයි.
මෙම වාතාවරණය තුළ, කාරණය බොහෝ දුරට සමථයකට පත් වී ඇත.
සුභ පැතුම්!
මම හැම විටම හොලිවුඩ් ගැන කතා කළා,
දැන් "සිහින සැබෑ වෙනවා".
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මුලින්ම, අපි ඔබේ කාලසටහන මෙහි සකස් කළ යුතුයි.
මම එක්සත් ජනපදයට ගියොත් ගොඩක් කාලයක් යයිද ?
ඒකට ගොඩක් කාලයක් යයි. ඒ ඔක්කොම රූගත කරන්නේ එතන.
නමුත් ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය රොකට්ටුවක් මෙන් ඉහළට යන්නේ නැද්ද?
[ඩා රියෝම්: ඔව්, මම ගෙදර ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
ටිකක් විවේක ගන්න සහෝදරයා!]
ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
චෑන්.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඡායාරූප ශිල්පීන් අප පසුපස හඹා ආවා .
මෙය වැදගත් කාලයකි.
දැනගන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මිස් නාම්.
- බින්ග් වලට බඩු ගන්න ඔයා මෙහෙ එන්න ඕන.
- ඔව්.
බොන්ග් මේකට කැමතිද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
බොන්ග් ඇයව අල්ලගත්ත ගමන් එයාගේ ඇස් වෙනස් වෙනවා. දඩයක්කාරයෙක් වගේ.
ඉතින් අපි ඒ හැම එකකටම එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
කොහොමද? පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම මේ දවස්වල ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරනවා.
බිං දවස පුරාම බලාගෙන හිටියා වගේ.
මටත්.
ඉතින් අපි දෙන්නා විතරක් මුණගැහෙන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
එනම්...
මම අදහස් කළේ පිං ඇන්ඩ් පොං.
අපි එයාලට එකට සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ දෙමු.
හොඳයි.
ඒක මට බය හිතුනා.
එය මොකක් ද?
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
[චාන් ඔප්පා]
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
ඔව්, මගේ සහෝදරයා.
මම කොහොමත් ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ
.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔව්, මම ඊයේ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
ඒ වැදගත් දේ සිදු වුණේ කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිදුවුණා, ස්තූතියි.
මෙය සුවපහසුයි.
ඩා රියොම්,
මට ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද?
මම ඔබට ලිපිනය එවන්නම්.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
හොඳයි.
ඒ වගේම...
ඕපා, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
විනීත.
එය කළ හැකි ද...
ඒ තරුණයා කලින් සැලසුම් කළ දිනයේ කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
එයා එහෙම ගියාට පස්සේ ආයෙත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගනීවිද?
මම හිතන්නේ එයාට නරකක් දැනුනා.
එයාට නරකක් දැනුනා නම්,
ඒ වගේ කෙනෙක්ව දාලා යන්න හොඳ නෑ.
එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කොතරම් කාර්යබහුල විය හැකිද?
මම දන්නවා හරි ද?
මිස් නැම්,
ඔයා ආයෙත් "මම හොඳින්" කිව්වා කියලා තේරෙනවද?
මම ආයෙත් ඒක කළාද?
කුමක් වුවත්, අවශ්‍යතාවයක් නැත
මොකද ඔහුගේ ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු මේ තරමටම තියෙනවා.
ඔයා හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කලින් සූදානම් කළ දිනයක් නොවේ.
ඔහු මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අසීමිතව ආදරය කළ කෙනෙක්.
නමුත් දැන් මම ඔහුව ඇත්තටම මුණගැහුන නිසා...
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැතත්,
මම මුලින්ම ඔහු සමඟ එකඟ වන බව මට වැටහුණා.
මම සෑම විටම මගේ ස්ථාවරයට වඩා ඔහුගේ ස්ථාවරය සලකා බලමි.
ඒ වගේම මගේම හැඟීම් නිතරම මැකී යනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් ව්‍යාකූලයි.
ඉතින් එක ප්‍රමිතියක් සකසන්න,
ඔහුව දකිනකොට
ඔයාට ඔයා වගේ දැනෙනවද,
නැත්නම් ඒකෙන් ඔයාට පහත් හැඟීමක් ඇති වෙනවද?
ඔබේ තේරීම කුමක් වුවත්,
ඒක
ඔබටම අවංක තේරීමක් ද කියලා හිතලා බලන්න.
ගෙවීම අවසන්.
අපි ඉවරයි.
ඒක කලින් සූදානම් කරපු හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඔහු මම
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අසීමිතව ආදරය කළ කෙනෙක්.
ඒකපාර්ශ්වික...
දිගු කාලයකට...
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔවුන් සඳහන් කළ පුද්ගලයා මම නොවේ.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම දැන් මමම වෙන්නම්.
මම ඔයාව අගය කරනවා, ඕපා.
මේක කරදරකාරීයි.
ඕපා.
මේ තරුණයා කවුද?
[හෙලෝ, හා-ගි. මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න.]
[දිගු කලක් දුර සිට කෙනෙකුට ආදරය කිරීම]
[දිගු කලක් දුර සිට කෙනෙකුට ආදරය කළ
නමුත්, පෞද්ගලිකව හමුවීමෙන් කලකිරීමට පත් වීම]
- දැන්!
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔබේ පර්යේෂණය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
හොඳ...
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබ දිගු කලක් පරිපූර්ණ යැයි සිතූ කෙනෙකු හමු වූ විට ,
කලකිරීමක් දැනීම ඉතා සාමාන්‍ය දෙයකි.
එය අපේක්ෂාවන් සහ යථාර්ථය අතර පරතරයෙන් පැන නගින හැඟීමකි .
හරිද?
ඔබ ආලය කළ යුත්තේ ඔබට නැවත කැමති කෙනෙකු සමඟ මිස,
ඔබට එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් කැමති කෙනෙකු සමඟ නොවේ.
හරිද?
සංඛ්‍යානමය වශයෙන්, ස්ථාවර සම්බන්ධතා
ඔබ දුර සිට අගය කළ කෙනෙකුට එය සාමාන්‍යයෙන් සිදු නොවේ ,
නමුත් ඔවුන්ගේ හැඟීම් මුලින්ම පෙන්වූ සමීප කෙනෙකු සමඟ.
සමීප කෙනෙක්ද?
සමීප පුද්ගලයෙක්.
මම හොඳින් කළා.
අපි මේක භාරගමු.
ඔව්, මම සියල්ල සූදානම් කරන්නම්.
මිස් නාම්.
ඔව්?
ඔයා අද හවස මොනවද කරන්න යන්නේ?
සමාවෙන්න?
හොඳ...
මම කවදා හරි පිං සහ පොං බලන්න යන්න හිතාගෙන හිටියා .
නමුත් අද මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා නිදහස් වුනාම මට කියන්න.
ඔව් සර්.
සැලසුම්?
ඇයට සැලසුම් තිබේද?
ඒ ඕපාද?
ඕපා, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
නැහැ, එය කළ නොහැකියි.
බොහෝ විට නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර මෙම මාර්ගය ගන්න.
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි.
- ඔයා ආවද?
- ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට සැමරීමට දෙයක් තියෙනවා.
මට ඕන වුණේ නිහඬවම සාප්පු සවාරි ගිහින් ඔයත් එක්ක දවසක් යන්න.
ඔබ මෙය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
සන්සුන් වර්ණ ඔබට ඇත්තෙන්ම ගැලපේ.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක මට කොහෙත්ම ගැලපෙනවා කියලා.
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු එය වෙනස් වනු ඇත.
ඒක අමුතුයි නේද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඒකට තවත් කැමති වුණා.
මම හිතන්නේ මේ විලාසිතාව ඔයාටත් ගැලපෙනවා.
ඩා රියොම්, ඉන්න.
අපි ලොස් ඇන්ජලීස් යනකොට ඔයාට මේක අඳින්න පුළුවන්.
ලොස් ඇන්ජලීස්?
හරි හරී.
ඉතින් ඒක බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් චෑන්-ඩොංගේ චිත්‍රපටයක්!
මේක පුදුම සහගතයි.
ඒවා තවමත් සාකච්ඡාවල අවසන් අදියරේ පවතී.
නමුත් මට මුලින්ම ඔබට කියන්න ඕන වුණා.
මේ සියල්ල ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩා රියොම්.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක් ඕපා.
නමුත්...
ඒක රූගත කරන්නේ එක්සත් ජනපදයේද?
හරි හරී.
අපි ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී ලොස් ඇන්ජලීස් හි රූගත කිරීම් ආරම්භ කරනවා
.
කාලසටහන තවමත් නිශ්චිතව තීරණය කර නොමැත.
නම්...
මට ටික කාලෙකට ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔවුන් නිවසක් සහ සියල්ල ලබා දෙනු ඇත.
මම ඡායාරූපකරණය කරන අතරතුර ඔයාට විලාසිතා ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
එතකොට අපිට හැමදාම එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
මගේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල හැමෝම දුරස්ථව වැඩ කරනවා.
එහිදී අත්දැකීම් ලබා ගැනීම ඔබට වඩා හොඳ විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එතනට කැමති වෙයි.
ලොස් ඇන්ජලීස් වල බොහෝ සංදර්ශන
සහ බොහෝ වෙළඳ නාම ද ඇත.
මේක ඇත්තටම නියමයි.
ඉතින් මමත් ඔයාට දෙයක් තෝරගත්තා.
ඕප්පා, මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කාඩ් පසුම්බිය?
ඔව්, මම ඒක සම් වැඩමුළුවකදී හැදුවා.
එය හොඳින් සාදා ඇත.
ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොස් ඇන්ජලීස්...
ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක්,
මෙම විකල්පය
ඔබ කවුද යන්න සැබවින්ම පිළිබිඹු කරනවාද යන්න සලකා බලන්න.
[විලාසිතා අධ්‍යක්ෂක නාම් ද රියුම්!]
[අබෙලෝගේ වසරේ හොඳම සේවකයා!]
[>: සම්ප්‍රදායන් ඉවත් කර ඒවා නැවත අර්ථ දක්වන්න]
[ඇබෙලෝ සන්නාම ව්‍යාප්ති යෝජනාව,
නැම් ඩා රියෝම් අලෙවිකරණ කණ්ඩායම]
[අබිලෝ - නම් ද රියුම්]
හුස්ම පිට කර ඉහළට ඔසවන්න.
ආශ්වාස කර පහළට යොමු කරන්න.
ටික වේලාවකට පසු, ටිකක් ඉහළට නගින්න.
මෙතන ඉන්න.
එක දෙක.
හරි, අදට ඒ ඇති.
කරුණාකර ඔබේ ස්ථාන සකස් කරන්න.
හොඳයි.
ඔයා අද හොඳට කළා.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
මින් වූ, ඔයා ඊළඟ වතාවේ අන්තිම පන්තියට යනවා නේද?
මට විශ්වාසයි ඇය මට සංඥාවක් දුන්නා කියලා...
නැත්නම් ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
අද අන්තිම පන්තිය වෙනකම් ඔයා හිටිය එක හොඳයි.
- ස්තූතියි, ඒ වගේම ඔයාටත්.
- හරි.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
මේ පාර නම් මම ඇත්තටම යන්නයි යන්නේ!
- මින්-වූ.
- ඔව්?
අපි එකට යා යුතුයි.
එහෙම නේද? අපි එකට කෑමක් කමු නේද?
- අපි යමු.
මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනියි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- අද පාඩම අමාරුයි නේද?
- නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔබ ස්වභාවයෙන්ම සමාජශීලී පුද්ගලයෙක්.
ඔයා මේ වගේ තැනක කෙනෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කරනවා.
- ඉතින්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- මම බස් එකෙන් ගියා.
ඉතින්, ඔයා යන්න කලින් අපි සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තොත් කොහොමද ?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්තටම මම ඒක කරපු පළවෙනි වතාව ඒකයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අන්තර්මුඛ කෙනෙක්, මම මීට පෙර කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
ඒ දවසේදී,
මම ඔබව අගය කළ අතර පළමු වතාවට මගේ ධෛර්යය රැස් කර ගත්තෙමි.
මේකද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ආදරයෙන් සලකන විදිහ?
ඔව්.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මම කෙනෙකුට කැමති වුණාම ගොඩක් කතා කරනවා.
- ඇයි?
- මම කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා සැඟවීමට.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හරියටම ඒ වගේ.
ඒක විහිළුවක්ද? මම සාර්ථක වුණා.
කොහොම උනත්, ගිය වතාවේ ඒ රළු පාරිභෝගිකයා එක්ක කටයුතු කළාට ස්තූතියි .
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ නියමයන් සහ කොන්දේසි එතරම් හොඳින් දන්නේ කෙසේද?
කිසිවෙකු එය කිසිදා කියවන්නේ නැත.
ඒක පුරුද්දක්.
සාමාන්‍යයෙන් හැම තර්කයක්ම දිනන්නද හදන්නේ?
සාමාන්‍යයෙන්?
හොඳයි, කියවීම මගේ රැකියාවේ කොටසක් පමණයි.
ඔහු කව්ද?
එය පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔබ එය යාවත්කාලීන කළාද?
ඔයා ලොස් ඇන්ජලීස් වල පිටපතක් පවා හැදුවා.
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කියනවා.
ඔයාගේ සිහිනය හොලිවුඩයට යන එක කියලා.
හරි හරී.
ඉතින් මමත් ඒක ගොඩක් මවාගත්තා.
ඉතින් අපිට මේ ඔක්කොම එකතු වෙලා කරන්න පුළුවන්.
නිරීක්ෂණාගාරයේ රාත්‍රී දර්ශනය නැරඹීම
සහ වෙරළ තීරයේ එකට ඇවිදීම.
ඒක නියම දින සැලැස්මක්.
ඕපා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම...
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඒකෙන් මගේ හිතත් ගැහෙන්න ගත්තා.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මම අවංක වුණා කියලා.
කුමක් ගැන ද?
ඔබ දෙසට, සහ...
මා දෙසටත්.
ඉතින් අද, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මම හිතුවේ එයා මම ආදරේ කරන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම සිනාසෙමින් අඬන්නෙමි,
මම පැමිණිලි කරනවා, කේන්ති ගන්නවා, පවා
ඒ වගේම මට මගේ හැඟීම් බෙදා ගැනීමට හැකි වේවි.
නමුත්...
කාරණය නම්...
ඔයා එක්ක, ඕප්පා...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත්...
ඔයා මට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත්...
මම ගරු කරන කෙනෙක්, පිළිමයක් වගේ.
මම තවමත් ඔබේ සිහින වලට සහාය දෙනවා,
නමුත් දැන් මට මගේම සිහිනයක් තියෙනවා.
එක්සත් ජනපදය අපූරු වනු ඇත, නමුත්...
මම අබිලෝට ආදරෙයි...
මම මෙහි කරන කාර්යය ඊට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩියි.
ඉතින්...
ඇබිලෝ සේවකයෙකු වන Nam Da Riom ලෙස,
ඔබේ රසිකයෙක් ලෙස,
මට ඉන්න ඕන.
[ක්‍රිසන්තමම් ගැටය, සෙන්ග්ඩොංසිම්ජියොල් ගැටය]
ඒක පටන් අරන්. නම් දා රියොම්, සුපුරුදු පරිදි.
මේ පරණ නම් දා ර්යොම්මද? මේ මොකක්ද?
හොඳයි, අභියෝග වීඩියෝව අතරතුර පවා,
ඇයට නවත්වන්න කිව්වම ඇය වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කෙළවරට තල්ලු කළ විට හුරුපුරුදු නම් දා ර්යොම් ශක්තිමත් වේ .
ඩා රියෝම්, ඔයා ආයෙත් අන්තයටම තල්ලු වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඒක වැඩ ගැන නෙවෙයි.
මම එයට කැමතියි එය මගේ මනස පිරිසිදු කරන නිසා.
ඩා රියුම්, ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල? ඔයාට රිදෙනවද?
මම මේ දවස්වල පූස් පැටවුන් බලාගන්නවා.
මට එයාට ළඟපාත ගෙයක් හොයාගන්න ඕන...
නමුත් මට එකක් සොයන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
පූස් පැටවුන්?
ඇත්තටම, මම හදාගන්න පූසෙක් හොයමින් හිටියා.
මට පින්තූරයක් බලන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
යුං වූ, ඔයා සතුන්ට කැමතිද?
ඔව්, මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
මටත්.
හොඳයි නේද?
මෙය බොන්ග් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒවායින් දෙකක් තිබේ.
පිං සහ පොං. එකට එකතු වෙලා, ඒ දෙන්නා පිං පොං.
අනේ දෙවියනේ. එයාලා හරිම හුරතල්.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ, මට ඇත්තටම තැඹිලි පාට පූසෙක් ඕන වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
මෙන්න තවත් පින්තූරයක්. බලන්න.
අනේ දෙවියනේ, එයාලා හරිම හුරතල්.
[ඉලක්ක අවස්ථාව: අවසාන ඉලක්කය]
එය අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් චෑන්-ඩොංගේ පිටපතකි.
චාන්, ඔයාව තෝරගෙන ඉවරයි!
[ඉලක්ක අවස්ථාව: අවසාන ඉලක්කය]
මොකක්ද අවුල? ඒක ඇත්ත වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවා විතරයි.
මේක කරදර වෙන්න දෙයක්ද?
අපි පස්සේ සමරමු.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම එක්සත් ජනපදයේ රූගත කෙරෙනු ඇත,
එබැවින් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
පත්වීම් වෙනස් කිරීම, වීසා බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම
සහ යෝග්‍ය වීම.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
- ඔක්කොම ලියාගන්න...
- හියුන්ග්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ විදියට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා.
චෑන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා තාම රස්සාවෙන් අයින් උනේ නැද්ද?
මම තවත් දේවල් කිහිපයක් අවසන් කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයාට හමුවීමක් නැද්ද?
නැත.
මට ඒකට වෙලාවක් නැති තරම් කාර්යබහුලයි.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නේ?
මම එහෙම නියෝගයක් නිකුත් කළේ නැහැ.
මගේ සගයන් දවස පුරාම මට ගොඩක් උදව් කළා.
ඉතිරි ටික මමම ඉවර කරන්න ඕන.
ප්‍රධාන සිදුවීමක වගකීම
හදිසියේම භාර ගැනීම අපහසුයි නේද?
ටිකක් මහන්සියි, ඒත්...
යම් දෙයකට වගකිව යුතු වීම ගැන මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
මේ වගේ දේවල් එකින් එක කිරීමෙන්
, ඔබ බොහෝ දේ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔව්.
මීට පෙර, යං වූ පැවසුවේ තමාට
පිං සහ පොං හදා ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඉන්න, ඇත්තටම එයාලව හදාගන්නවද?
මටත් ටිකක් දුකයි, නමුත් ඒක
පිං පොංට හොඳ අවස්ථාවක්.
හරි, ඒක හරි.
මම පිං වෙනුවෙන් ගොඩක් ක්‍රීඩා පවා ගත්තා...
ඔබ තව මොනවද මිලදී ගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා තවදුරටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මේ පාර ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඒක කොහෙන් හරි ගත්තා විතරයි.
ඩා රියුම්?
මට ආරංචි වුනා එයා අද වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි කියලා.
සර්, ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ මතකද ?
ඒ මොකක්ද?
මා තෝරා ගන්නා දේ කුමක් වුවත්, එය මා සමඟ අවංක තේරීමක් ද යන්න පමණක් සලකා බැලිය යුතුය .
ඒ වචන මට ධෛර්යය ගෙනාවා.
පළමු වතාවට මම අවංක වීමට උත්සාහ කළෙමි.
මමත් මටම අවංක තේරීමක් කළා.
ස්තූතියි සර්.
මොකද ඔයා හැමදාමත් ඒ වගේ කෙනෙක්...
එවැනි තේරීමක් කළ හැකි අය.
ඔයා කියන දේ අහනකොට මට හිතෙනවා මම ඇත්තටම එහෙමයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා එක්ක ඒක ඉවරයි.
මිස් නාම්.
ඔව්?
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔයා රෑ වෙනකම් මහන්සි වෙනවා නේද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පොප්-අප් කඩේට පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
මේක ස්වයං-කොන්ත්‍රාත්තු කට්ටලයක්ද?
ඔව්, කළමනාකරු මහත්මයා, මේ මම.
මම මේක කරන්නේ කොහොමද? මටත් පෙන්නන්න.
ඉඳ ගන්න.
කළමනාකරු, ඔබේ අත් ඇත්තටම වේගවත්.
මම එක දවසකින් ඇල්බම දහසකට වඩා අත්සන් කළා .
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඉන්න, ඒක නොසැලකිලිමත් ලෙස නවන්න එපා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා, විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
මිස් නම්, මේ...
නමුත් ඔබට වඩාත් හොඳින් ඇසුරු කළ හැක්කේ කා සමඟද?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද?
සමාවෙන්න?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
සෑම කෙනෙකුටම මිනිසුන් තුළ තමන්ගේම රසයක් ඇත.
මම තාම අලුත්, ඒ නිසා මට විශ්වාස නෑ...
ඔබ දෙදෙනාටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මෝස්තර තිබෙනවා.
මෙය ඉතා ආරක්ෂිත සහ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික පිළිතුරකි.
මට කල්පනා වෙන්නේ
ඔයාගෙ හිත අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ට වැඩියෙන් නැඹුරු වෙනවද කියලා.
අපි කතා කරමු.
ඔයා ඇත්තටම අද වැඩට ආවද?
ඇයි?
අපි ඉම් චියොන්ග්-රිම් ගුරුතුමාගේ ගෙදර ගිය වෙලාවෙවත් ?
එය වැදගත් ව්‍යාපෘතියකි.
ඔයාට මිස් නම් ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඇය මගේ ප්‍රියතම කලාකාරිනියයි, ඒ වගේම මගේ සේවිකාවයි.
ඇය මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාට කවුද අකමැති?
සේවකයෙකු ලෙස පමණක්ද?
ඔබට හරියටම ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඇයව අල්ලගන්න හිටියේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ඔබේ සේවකයා ආරක්ෂා කරනවාද?
නැත්නම් ඔයා මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාත් අවංක නැහැ.
ඔබ අවංක නම්,
මමත් අවංක වෙන්නම්.
ඔබට වඩාත් හොඳින් ඇසුරු කළ හැක්කේ කා සමඟද?
අපෙන් කවුද?
මට අපිට සැබෑ අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
ඩා රියුම්.
ඒ දවස...
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මේ විදියට ඔයාට සමු දෙන එක ගැන මට දුකයි...
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ මාත් එක්ක,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න ඕන නෑ.
මට කල්පනා වෙන්නේ
ඔයාගෙ හිත අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ට වැඩියෙන් නැඹුරු වෙනවද කියලා.
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න, සුභ දවසක් ගත කරන්න.
අද ඔබට අපූරු දවසක් වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ කටහඬ
ඔබේ එදිනෙදා ජීවිතයට යම් සතුටක් ගෙන එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ DNX එකේ රෝයි.
ඒ නිසැකවම රෝයි ඔබාගේ කටහඬයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අද ඇත්තටම කැල්ගෝකියෝ කන්න ඕන වුණා...
අද අපි නැවතත් අසාර්ථක වී තිබෙනවා.
අපිට කල්ගොක්යෝ කන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද?
ඔබ දින භාගයක් නිවාඩු ගෙන පෝලිමේ රැඳී නොසිටින්නේ නම් මෙය කළ නොහැකි ය .
මට ඇත්තටම ඒ කල්ගෝක්යෝ අවන්හල රස බලන්න ඕන වුණා.
මටත්.
අපි දිවා ආහාරය ජීර්ණය කිරීමට වහල උයනට යමුද?
- මේක හොඳයි වගේ.
- එහෙම නේද?
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම එන්නම්.
ඉතින්, මින් ආ, අපි එකට යමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- පසුව හමුවෙමු.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මිස් සියෝ, ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නැද්ද?
මම ඒක කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයා දවල් කෑම කලින් කෑවා ඩා රියෝම්.
- ඔව්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- හරි.
පිරිසිදු කරන කාන්තාව පිරිසිදු කළාද?
මිනිස්සු හිතයි ඔයා මේ මහ රෑ දුවනවා කියලා.
බළලුන්ට අදාළ අයිතම මෙතරම් ඇත්තේ ඇයි?
මම බඩු එකින් එක ගත්තා...
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ගිහින් බළලුන්ව ආරක්ෂිතව භාර දෙන්න.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද ඔබේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා, ඉදිරියට යන්න.
සැබවින්ම.
යන්න.
වාසනාව.
වාසනාව!
මම යනවා, මම යනවා.
ඒ වගේම මගේ හදවතත්...
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කියන්න.
සමීප පුද්ගලයෙක්.
මොහොතක් ඉන්න.
අපි රෑ 8ට විතර හමුවෙමු.
හොඳයි, බිං සහ පොං අවසානයේ හමුවෙයි.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්.
මම දැන් යනවා.
ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
පසුව හමුවෙමු, ඩා රියොම්.
[ස්ටාර්ලයිට් ලී චෑන්]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මෙය දුටුවා නම්...
නැහැ!
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කියන්න.
හෙලෝ, බිං.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක බරයි නේද? ස්තූතියි සර්.
කරුණාකරලා මේක ඇඳගන්න.
හොඳයි, ඇත්තටම...
ඔව්?
මම කාන්තාවකගේ ගෙදරකට යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ඔබ ගෙදර ඉන්නවා කියලා හිතන්න.
ඔබේ සපත්තු ගලවන්න කාලය ගන්න.
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොං.
මෙතනට පින් කරන්න. මෙතනට පින් කරන්න, හරිද?
එතැන් සිට බොන්ග් බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇත.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක පොන්ග් පිං වගේ නේද?
පිං...
පෙන් කොහෙද ගියේ?
පිං!
පෙන්ග් එහි ඇතුළු වූයේ කවදාද?
මම පිං ගන්න යනවා.
- පිං!
- මොකක්ද?
පිං!
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
නැත.
පිං?
මොහොතක් ඉන්න!
මෙතන නෙවෙයි. ඔයාට මෙතනට ඇතුළු වෙන්න බෑ.
රහස...
මගේ යට ඇඳුම් නිරාවරණය වෙලා.
මට සමාවෙන්න. ඉතින්...
මම කොහෙත්ම බලන්නේ නැහැ.
මම එතන ඉඳගත්තොත්, මම එළියට ගිහින් පිං කරනවා.
හොඳයි.
මම දැන් ඔක්කොම බලන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ ලොකුම අර්බුදය.
මම ලී චෑන්ගේ රසිකයෙක් කියන කාරණය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගෙන් මට සැඟවිය නොහැක.
මම අවංක විය යුතුද?
ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකා හඳුනනවා.
මේක පුදුමයි නේද?
එයාලා එකට ඉන්නකොට රණ්ඩු වෙලා එකිනෙකාගේ කෑම හොරකම් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔවුන් එකට සිටින විට තර්ක කරති,
නමුත් ඔවුන් වෙන්ව සිටින විට ඔවුන් එකිනෙකා මග හරිති.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කේස් එක.
මිනිසුන්ට සහ බළලුන්ට ද.
හරි, දැන් කාලයයි.
මගේ ස්වාමීනි.
යථාර්ථයේ දී...
ඔව්?
කාරණය නම්...
බොහෝ කලකට පෙර...
මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක කිම්.
මම දැන් එළියේ ඉන්නේ,
ඒ නිසා ගෙදර ගියාම බලන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා බිං ගෙනාවට ස්තූතියි කියලා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
මම පිං ගෙන එන අතරතුර බොන්ග්ව නැවත දැක ගැනීමට හැකි විය .
ආයෙත් හමුවෙමු, මිස් නම්...
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම ඒක එච්චර ඉක්මනින්ද?
මට දැන් යන්න ඕන.
ඒ වගේද?
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන මිස් නම්.
පිං, මම යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන් සර්. ඔබට සාමය ලැබේවා.
හොඳයි.
මට පණිවිඩය තේරුණා නේද?
මිස් නම්, ඔබව නැවත දැකීම
හරිම සුන්දරයි.
"ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්."
මටත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක තමයි.
නමුත් ඔබ සමාගමෙන් පින්තූර ලබාගත්තේ කෙසේද?
ඇත්තටම?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් මම ඔබේ ලිපිය එනතුරු ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටිමි.
හෙලෝ.
- ලී චෑන්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හෙලෝ.
- මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ඒක සූදානම් කරන්නම්.
- හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් චාන්-ඩොංගේ චිත්‍රපටයක චරිතයක් ලැබුණා කියලා .
සුභ පැතුම්, ඕපා.
ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ගෝලීය ව්‍යාපෘතියකත් වැඩ කරයි කියලා.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ රූගත කිරීම් කරනවා.
- ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය?
- ඔව්.
කාලය නියමයි නේද?
මම හිතන්නේ අපි නිරන්තරයෙන් මුණගැහෙන එක අපේ ඉරණම කියලා.
හරිද? එයාලා හරිම හුරතල්.
මට ඇත්තටම දවස් ගානක් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇය මාව බය කළා.
- සර්.
ඔයාලා දෙන්නම එකට රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
ඔව්. යං-වූ අද පූසන් දෙන්නව ගෙදර එක්කන් යයි.
මමත් එළියට යනවා, අපි එකට යමු.
මම ඔයාලා දෙන්නවම අරන් යන්නම්.
- අපි එකම දිශාවකට යනවා.
- හරි.
පිං, පිං. ආයුබෝවන්.
මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
"බිං" සහ "බොං", ඩා රියම්, මම හොඳින් බලාගන්නම් කියලා මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා .
සැපයුම් ප්‍රවාහනය කිරීමට මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි සර්.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, යං-වූ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කැමතිද...
කරදර වෙන්න එපා.
එය කළ හැකි ද...
ඔයාට ටිකක් දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
"සගයෙකු සමඟ ගත කළ කාලය" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නැහැ, "CEO කාලය" ගත කිරීමට කෝපි කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අද නෙවෙයි.
නුහුරු නුපුරුදු පරිසරයන් තුළ බළලුන් දැඩි ආතතියට පත්වේ
.
පළමු දිනයේ හිමිකරු ඇය සමඟ සිටිය යුතුය.
ඒක හරි, ඒක හරි. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ඉතින් මම අද ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් බළලුන්ට පදිංචි වෙන්න උදව් කරන්න.
තේරුණා. මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මේ රියම්.
අපි ඉක්මනින්ම "සගයාගේ කාලය" ගත කරමු.
ඔබ දන්නා පරිදි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොමැතිව.
නිසැකවම.
"පිං" සහ "බොං", ආයුබෝවන්.
ඔබ දෙදෙනාටම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මිස් නම්, ඔයා අඬනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ මම ඒවාට බැඳුණා.
යථාර්ථයේ දී...
මම හිතන්නේ මම තමයි ඒවාට වැඩිපුර බැඳුනේ.
එයාලා හොඳට කෑවද කියලා හැමදාම ඔයාගෙන් අහන්න මම ගොඩක් ආසයි.
ඔයා මට ඒ අහඹු පින්තූර එවනකම් මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා
.
ඔයා හරි.
ඒ දෙන්නම දැන් ගිහින් නිසා...
අපට කතා කිරීමට හේතුවක් නැත.
හොඳ...
ඇත්තටම?
ඔබ එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
සමුගැනීම ගැන මට ටිකක් දුකයි.
ඔව්, මම සතුටු වෙනවා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඊළඟ පුද්ගලයා, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මට ඇත්තටම මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
සර්, ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
එකම...
මේ තැන ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේක හරි.
අද අපි නැවතත් අසමත් වුණා.
අපිට කවදද කල්ගොකොසෝ කන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම ඒ කල්ගොකොසෝ අවන්හල රස බලන්න ඕන වුණා.
- මමත්. - කල්ගොකොසු?
ඒ අසල ජනප්‍රිය කල්ගොකොසු අවන්හලක් තිබේ.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයාට ඇත්තටම මේක කන්න ඕන වුණාද?
ඔව්, ඔවුන් වෙන්කිරීම් පිළිගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මේසයක් ලබා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
මට සමාවෙන්න.
මෙතනම නවතින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න කල්ගොකොසෝ භාජන දෙකක්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
සුප් හොද්ද පුදුම සහගතයි.
එය රසවත් රසක් විය යුතුයි.
ඇයි?
ඔයාට රසය රස හිතුනේ නැද්ද?
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
ඒක හරි නේද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
අපි කමු.
ඒක රසයි.
ඒක ඇත්තටම හරිම රසයි.
- ඒක බලාගෙන ඉන්න වටිනවා නේද?
- ඔව්.
සර්, අර බලන්න.
[තරු බහු ක්‍රීඩා ආකේඩ්]
ඒ බෝනික්කා හරියටම බොන්ග් වගේ නේද?
මුහුණේ ඉරියව් සහ රැලි සහිත තොල්
හරියටම සමානයි.
ඇය හරිම හුරතල්.
- මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නද?
- සමාවෙන්න?
සර්! සර්!
සර්, ඒ ඇති.
නැරඹීම ප්‍රමාණවත් තරම් විනෝදජනක විය.
නැත.
මට දැන් රටාව තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
නියපොතු පීඩනය නියතයි,
නමුත් තරමක් වමට නැඹුරු වේ.
ප්‍රවේශ කෝණය තමයි ගැටලුව වුණේ.
සර්, ඇයි මේ නියපොතු යන්ත්‍රය මෙච්චර බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ?
ඉලක්කය සකසා ඇත.
මට බොන්ග් එකක් ගන්න ඕන.
මේ වතාවේ මම සාර්ථක වෙනවා.
කෝණ ගණනය කිරීම සහ උපාය මාර්ග සංවර්ධනය කිරීම...
ඔයා හරියට වෘත්තිකයෙක් වගේ පෙනුනා.
මට පොන්ග් වගේ පෙනෙන බෝනික්කාව ගන්න ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මේ බෝනික්කා හරිම හුරතල්.
ඔයාත් හරිම කරුණාවන්තයි සර්.
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
මටත්.
සහ...
පිං සහ පොං නැති වුණත්,
ඔබට තවමත් මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
මම...
ඔයා කිව්ව දේවල් අහගෙන ඉන්නකොට මට ඇත්තටම සතුටු හිතුනා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මගේ ධාරිතාවයෙන් නොවේ, නමුත් සරලව...
කන්ග් හා-ගි ලෙස.
මිස් නම්, මම...
මොහොතක් ඉන්න.
[වාර්තාකරු පාර්ක් මින්-හා, කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය පැහැදිලි කරන්න]
- ඔව්, සොල්-ආ.
- හේයි! දැන් සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඔබ සහ චෑන් අතර පෙම් සබඳතාවක් පිළිබඳ කටකතාවක් පැතිර යනවා!
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක සිටින ඡායාරූපයක් ඇතුළත් ලිපියක් තිබෙනවා !
කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි...
මේක...
හරිද?
[#නිගමනය]
ඔබට වඩාත් හොඳින් ඇසුරු කළ හැක්කේ කා සමඟද?
අපි දෙන්නා අතරද?
මට කල්පනා වෙන්නේ ඔයාගෙ හිත
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ට වැඩියෙන් නැඹුරු වෙනවද කියලා.
[පිං, පොං]
[හ-ගි, ඩා-ර්යුම්]
ඔයාලා පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා, ඒත් එකට නැද්ද?
ඇය සසෙන්ග් රසිකයෙකුට වඩා උන්මත්තකයෙක් නොවේද?
ඇබෙලියෝ වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න! වර්ජනය කරන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මෙහි නැත.
මම නිසා, ඇයට
සසෙන්ග් රසිකාවක් කියලා ලේබල් ගහනවා.
අපේ සම්බන්ධතාවය මිනිස්සු හිතන දේ නෙවෙයි.
ඩා රියම් කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ගැන මම ඔබෙන් විමසූ විට,
ඔබ මා සමඟ අවංකද?
ගිහින් එයාව හම්බවෙලා මුහුණට මුහුණලා දේවල් විසඳගන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ එයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔයා මාව අස් කළත් මම තරහා තියාගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕනද?
මේ මොහොතේ සිට, මිස් නම්...
මට සමාගමට හානියක් කරන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥